4. Дополни код присвоив объявленным переменным выражения обращения к соответствующим свойствам обьекта apartment.

ownerName - имя владельца;  
ownerPhone - телефон владельца; ownerEmail - почта владельца;  
numberOfTags - количество элементов массива в свойстве tags;  
firstTag - первый элемент массива в свойстве tags;  
lastTag - последний элемент массива в свойстве tags.

7. Добавь объекту apartment несколько новых свойств:

area - площадь в квадратных метрах, число 60;  
rooms - количество комнат, число 3;  
location - местоположение квартиры, обьект со следующими вложенными свойствами;  
country - страна, строка "Jamaica"; city - город, строка "Kingston".

9. Дополни код объявления объекта credentials так, чтобы в результате у него были два свойства:  
   email и password, имена которых хранятся в переменных emailInputName и passwordInputName.

   Значением свойства email должна быть строка "henry.carter@aptmail.com",  
   а значением свойства password - строка "jqueryismyjam".

10. Выполни рефакторинг решения предыдущего задания добавив в цикл for...in проверку на собственное свойство.

11. Напиши функцию countProps(object), которая считает и возвращает количество собственных  
    свойств объекта в параметре object. Используй переменную propCount для хранения количества свойств объекта.

12. Перебери объект apartment используя метод Object.keys() и цикл for...of.  
    Запиши в переменную keys массив ключей собственных свойств объекта apartment,  
     и добавь в массив values все значения его свойств.

14) Выполни рефакторинг функции countProps(object) используя метод Object.keys() и,  
    возможно, но необязательно, цикл for...of.

15. Запиши в переменную keys массив ключей собственных свойств объекта apartment,  
    а в переменную values массив всех значений его свойств. Используй методы Object.keys() и Object.values().

16. Напиши функцию countTotalSalary(salaries) которая принимает объект зарплат,  
    где имя свойства это имя сотрудника, а значение свойства это зарплата.  
    Функция должна рассчитать общую сумму зарплат сотрудников и вернуть её.  
    Используй переменную totalSalary для хранения общей суммы зарплаты.

17. Перебери массив объектов colors используя цикл for...of. Добавь в массив  
    hexColors значения свойств hex, а в массив rgbColors значения свойств rgb из всех объектов массива colors.

18. Напиши функцию getProductPrice(productName) которая принимает один параметр productName - название продукта.  
    Функция ищет объект продукта с таким именем (свойство name) в массиве products и возвращает  
     его цену (свойство price). Если продукт с таким названием не найден, функция должна возвращать null.

19. Напиши функцию getAllPropValues(propName) которая принимает один параметр propName - имя (ключ) свойства.  
    Функция должна вернуть массив всех значений свойства с таким именем из каждого объекта в массиве products.  
     Если в объектах нет свойства с таким именем, функция должна вернуть пустой массив.

20. Напиши функцию calculateTotalPrice(productName) которая принимает один параметр productName - название товара.  
    Функция должна вернуть общую стоимость (цена \* количество) товара с таким именем из массива products.

21. Пришел трёхдневный прогноз максимальных температур и мы считаем среднюю температуру за три дня (meanTemperature).  
    Замени объявления переменных yesterday, today и tomorrow одной операцией деструктуризации свойств объекта highTemperatures.

22.В прогнозе максимальных температур также может быть необязательное  
 свойство icon - иконка погоды. Замени объявления переменных yesterday, today, tomorrow  
 и icon одной операцией деструктуризации свойств объекта highTemperatures.  
 Задай значение по умолчанию для icon - строку "https://www.flaticon.com/svg/static/icons/svg/2204/2204346.svg".

23. Замени объявления переменных highYesterday, highToday, highTomorrow и highIcon  
    одной операцией деструктуризации свойств объекта highTemperatures. Задай значение  
     по умолчанию для highIcon - строку "https://www.flaticon.com/svg/static/icons/svg/2204/2204346.svg".

24. Выполни рефакторинг цикла for...of так, чтобы в нём использовалась деструктуризация объекта.

25.Мы получили прогноз погоды на два дня, с минимальными и максимальными температурами,  
 а также необязательными иконками. Замени объявления всех переменных одной операцией  
 деструктуризации свойств объекта forecast. Задай значение по умолчанию для иконок,  
 переменных todayIcon и tomorrowIcon - строку "https://www.flaticon.com/svg/static/icons/svg/2204/2204346.svg".

26. Функция calculateMeanTemperature(forecast) принимает один параметр forecast - объект температур на два дня следующего формата.

```
{
  today: { low: 10, high: 20 },
  tomorrow: { low: 20, high: 30 }
}
```

Замени объявления переменных todayLow, todayHigh, tomorrowLow и tomorrowHigh одной операцией деструктуризации свойств объекта forecast.

27. В переменной scores хранится массив результатов тестирования.  
    Используя распыление и методы Math.max() и Math.min()  
     дополни код так, чтобы в переменной bestScore был самый высокий балл, а в worstScore самый низкий.

37) Добавь объекту atTheOldToad метод getPotions(), который просто возвращает значение свойства potions.

38) Дополни метод addPotion(potionName) так, чтобы он добавлял зелье potionName в конец массива зелий в свойстве potions.

39) Дополни метод removePotion(potionName) так, чтобы он удалял зелье potionName из массива зелий в свойстве potions.

40) Дополни метод updatePotionName(oldName, newName) так, чтобы он обновлял название зелья с oldName на newName,  
    в массиве зелий в свойстве potions.

41) Заказчица хочет чтобы каждое зелье было представлено не только именем, но и ценой,  
    а в будущем может быть и другими характеристиками. Поэтому теперь в свойстве potions будет храниться массив объектов со следующими свойствами.

```
{
  name: "Dragon breath",
  price: 700
}
``
Выполни рефакторинг методов объекта atTheOldToad так, чтобы они работали не с массивом строк, а с массивом объектов.

getPotions() - метод для получения всех зелий. Возвращает значение свойства potions.
addPotion(newPotion) - добавляет зелье newPotion (уже объект) в массив в свойстве potions,
 но только если такого зелья еще нет в инвентаре. В противном случае возвращается строка.
removePotion(potionName) - удаляет объект зелья с именем potionName из массива в свойстве potions.
updatePotionName(oldName, newName) - обновляет свойство name объекта-зелья с названием oldName на newName в массиве potions.
```
