## Найважливіші моменти

- Масиви є однією з найпоширеніших структур даних в JS, вони використовуються для зберігання даних.  
  Також масиви дають багато можливостей для роботи з даними.

- Функції дозволяють повторювати одну й ту саму дію в багатьох частинах програми. Це як основний будівельний елемент.

- Якщо коротко підсумувати - масиви та функції є однією з основних тем і з ними часто доведеться зустрічатися в роботі.

- Дуже важливо не забувати про те, що наші методи роботи з масивами, як і умови, можуть щось повертати.

- Індексація в масиві починається з 0.

- За допомогою властивості length ми можемо отримати довжину масиву або рядка (повертає число),  
  буде корисно при обчисленні останнього індексу масивів.

## Шпаргалка по методам масивів:

- _split/join_ -- перетворює рядок на масив і назад.
- _push ()_ -- додає елементи до кінця,
- _pop()_ -- видаляє елемент з кінця,
- _shift()_ -- видаляє елемент із початку,
- _unshift()_ - додає елементи на початок.

- _splice(index, deleteIndex, ...arr)_ -- починаючи з індексу index, видаляє deleteIndex елементів і вставляє arr.
- _slice(start, end)_ -- створює новий масив, копіюючи елементи з позиції start до end (не включаючи end).

Функція повинна робити лише те, що очевидно мається на увазі її назвою. І це має бути однією дією.  
Якщо коротко і зрозуміло:

> Одна функція -- одна дія.

## Шпаргалка з оголошення функцій у JS:

- Функціональний вираз (_function expression_)

  > const greet = function (name) {  
  > return `Hello, ${name}`;  
  > };

- Оголошення функції (_function declaration_)

> function greet(name) {  
> return `Hello, ${name}!`;  
> }

- Для того, щоб щось повернути з функції/методу або умови, можна використовувати оператор return.
- Також з функції можна повертати відразу будь-який тип даних,  
  наприклад return 'hello' // (повернемо рядок) чи return true // (повернемо буль) чи return [1, 2] // (повернемо масив)
- Паттерн раннє повернення, говорить про те, що якщо умова всередині нашого _if_ поверне _true_, то нам відразу потрібно щось повернути з тіла цієї умови за допомогою _return_.
- Не забувайте, що оператор = це оператор присвоєння, а не порівняння.

## Декілька лайфхаків при роботі з масивами.

- Як швидко очистити масив

  > const fruits = ['banana', 'apple', 'orange', 'watermelon', 'apple', 'orange', 'grape', 'apple'];  
  > fruits.length = 0; console.log(fruits); // поверне [] Як об’єднати більше двох масивів  
  > const fruits = ['apple', 'banana', 'orange']; const meat = ['poultry', 'beef', 'fish']; > const vegetables = ['potato', 'tomato', 'cucumber'];  
  > const food = [...fruits, ...meat, ...vegetables];  
  > console.log(food); // поверне ["apple", "banana", "orange", "poultry", "beef", "fish", "potato", "tomato", "cucumber"]

- Як отримати рандомне значення масиву
  > const fruits = [ 'banana', 'apple', 'orange', 'watermelon', 'apple', 'orange', 'grape', 'apple', ];  
  > const randomFruit = fruits[Math.floor(Math.random() * fruits.length)];  
  > console.log(randomFruit); // поверне рандомний фрукт із масиву
