1. Запиши условие в инструкции if так, чтобы функция работала правильно.
2. Функция checkPassword получает пароль пользователя в параметр password, проверяет его на совпадение с паролем администратора в переменной ADMIN_PASSWORD и возвращает сообщение о результате сравнения.
3. Функция checkStorage проверяет возможность оформления заказа и возвращает сообщение о результате. Она принимает два параметра, значения которых будут задаваться во время её вызова.
4. Объяви переменную fruits и присвой ей массив фруктов - строк "apple", "plum", "pear" и "orange".
5. Объяви три переменные и присвой каждой из них значение, используя нотацию квадратных скобок.
6. Переопредели значения элементов с индексами 1 и 3. Замени "plum" на "peach", а "orange" на "banana".
7.
8.
9. Напиши функцию getExtremeElements(array) которая принимает один параметр array - массив элементов произвольной длины. Функция должна возвращать массив из двух элементов - первого и последнего элемента параметра array.
10. Дополни код функции splitMessage(message, delimeter) так, чтобы она возвращала в переменной words результат разделения строки message по разделителю delimeter - массив строк.
11. Сервису гравировки украшений нужна функция, которая бы автоматически считала цену гравировки, в зависимости от количества слов и цены за слово. Объявлена функция calculateEngravingPrice(message, pricePerWord). Эта функция принимает строку, состоящую из слов разделённых только пробелами (параметр message) и цену гравировки одного слова (параметр pricePerWord). Напиши тело функции, чтобы она возвращала общую стоимость гравировки всех слов в строке.

12. Дополни код функции makeStringFromArray(array, delimeter) так, чтобы она возвращала в переменной string результат соединения элементов массива array c разделителем delimeter - строку.
13. Slug это всегда строка в нижнем регистре, слова которой разделены тире. Напиши функцию slugify(title) которая принимает заголовок статьи, параметр title, и возвращает slug, созданный из этой строки.\

14. Дополни код так, чтобы переменные содержали частичные копии исходного массива fruits.

firstTwoEls - массив из первых двух элементов nonExtremeEls - массив из всех элементов кроме первого и последнего lastThreeEls - массив из трёх последних элементов

16. Напиши функцию makeArray(firstArray, secondArray, maxLength) для создания нового массива со всеми элементами двух исходных firstArray и secondArray. Параметр maxLength содержит максимально допустимую длину нового массива.

17. Дополни цикл for так, чтобы он логировал все целые числа в диапазоне от start до end включительно.

18. Напиши функцию calculateTotal(number), которая принимает целое число (параметр number) и возвращает сумму всех целых чисел от единицы и до этого числа. Например, если number равно 3, то сумма это 1 + 2 + 3, то есть 6.

19. Дополни код цикла for так, чтобы он последовательно логировал все элементы массива fruits.

20. Напиши функцию calculateTotalPrice(order), которая принимает один параметр order - массив чисел, и рассчитывает общую сумму его элементов. Общая сумма элементов должна сохраняться в переменной total, которая возвращается, как результат работы функции.

21. Напиши функцию findLongestWord(string) которая принимает произвольную строку состоящую только из слов разделённых пробелом (параметр string) и возвращает самое длинное слово в этой строке.

22. Дополни код функции createArrayOfNumbers(min, max) так, чтобы она возвращала массив всех целых чисел от значения min до max.

23. Напиши функцию filterArray(numbers, value), которая принимает массив чисел (параметр numbers) и возвращает новый массив, в котором будут только те элементы массива numbers, которые больше чем значение параметра value (число).

24. Функция checkFruit(fruit) принимает строку с названием фрукта (параметр fruit), и проверяет есть ли такой фрукт в массиве fruits.

Дополни код функции так, что если:

фрукт есть в массиве, то функция возвращает true; фрукта нет в массиве, то функция возвращает false.

25. Напиши функцию getCommonElements(array1, array2) которая получает два массива произвольной длины в параметры array1 и array2, и возвращает новый массив, состоящий из тех элементов, которые присутствуют в обоих исходных массивах.

26. Выполни рефакторинг кода функции calculateTotalPrice(order) заменив цикл for на for...of.

27. Выполни рефакторинг функции filterArray(numbers, value) заменив цикл for на for...of.
28.
29. Напиши функцию getEvenNumbers(start, end) которая возвращает массив всех чётных чисел от start до end. Чётным считается число которое делится на 2 без остатка (10 % 2 === 0).

30. Дополни код так, чтобы в переменную number записывалось первое число от start до end, которое делится на 5 без остатка.

31. Выполни рефакторинг функции findNumber(start, end, divisor) так, чтобы она:

возвращала первое число от start до end, которое делится на divisor без остатка не использовала оператор break не использовала переменную number

32. Напиши функцию includes(array, value), которая делает тоже самое, что и метод массива массив.includes(значение) - проверяет, есть ли в массиве array значение value, возвращая true если есть и false в противном случае.

При выполнении этой задачи в теле функции includes() нельзя использовать метод массив.includes(значение).
